# Educational system app
Приложение предназначенное для организации учебного процесса преподавателя и его ученика, 
с возможностью отправки ему домашней/контрольной работы. 
В проекте планируется:
- Реорганизация полей сущности контрольной работы, с целью добавить реализацию дедлайнов работ;
- Добавление интеграционных тестов и тестов с поднятием контекста
- Добавление security
- Добавление контейнеризации

## В данной версии реализованы следующий функционал:
- CRUD операции для преподавателей, учеников, задач и контрольных работ.
- Операции по назначению работ конкретным ученикам и учеников преподавателям.
- Операции исключения работ из списка ученика и ученика из списка преподавателя.
- Отправка запроса с решением контрольной работы и проверка ответов.

## Перед запуском приложения для иллюстрации работы приложения рекомендуется:
- Для работы с локальной базой данных ее нужно настроить и подключить локальную базу данных, 
- прописав в файле application.properties url базы, username и password а также добавив datasource 
- во вкладке Database.
- Запустить скрипт resources/sql/data_for_db.sql для заполнения базы данных начальными значениями
- либо скопировав его в консоль, либо через контекстное меню, выбрав пункт Run.
- Если вы работаете с H2 базой данных, дополнительной конфигурации не нужно.

## Описание сущностей:
### Ученик (Student) - содержит основную информацию об ученике в процессе обучения, а также актуальные работы.
### Учитель (Tutor) - содержит основную информацию об учителе.
### Задача (Task) - сущность используемая для контрольных работ и домашних заданий, содержащая описание задачи и ее ответ.
### Контрольная работа (VerificationWork) -  сущность, содержащая заголовок работы, а аткже список задач, входящихк в нее и учеников, кому эта работа была назначена.


